Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rtnotz/campaign.po
Languages: ko, zh

source: Return to The Night of the Zealot
ko: 돌아온 광신도의 밤
zh: 重返狂熱之夜

source: The Zealot's Revenge
ko: 광신도의 복수
zh: 狂熱者的復仇

source: Have Lita Chantler’s [reaction] ability deal the killing blow to the Ghoul Priest.
ko: ‘리타 챈들러’의 [reaction] 기능으로 ‘구울 사제’에게 최후의 일격을 주십시오.
zh: 利用麗塔·錢德勒的[reaction]能力對食屍鬼祭司造成致命的一擊。

source: I Don't Trust Her
ko: 난 그 여자 안 믿어
zh: 我不信任她

source: When given the option to add Lita Chantler to your deck, refuse to do so.
ko: ‘리타 챈들러’를 덱에 추가할 수 있는 상황에서, 그녀를 덱에 추가하지 않기로 하십시오.
zh: 當被指示可以將麗塔·錢德勒加入牌組時，拒絕這麼做。

source: Insurance Doesn’t Cover Ghouls
ko: 고객님, 구울로 인한 재물 손실은 보험 처리가 되지 않습니다
zh: 保險理賠範圍不包括食屍鬼

source: Burn your house to the ground in “The Gathering.”
ko: ‘회합’에서 당신의 집을 붙태우십시오.
zh: 在“聚集與此”將你的房子燒毀。

source: …But Do I Have To?
ko: 진짜... 그래야 해요?
zh: ……真的得做嗎？

source: In “The Midnight Masks,” have each investigator remain in Your House for the first three rounds.
ko: ‘한밤의 가면’에서 처음 세 라운드 동안 어느 조사자도 ‘당신의 집’을 떠나지 마십시오.
zh: 在“午夜假面”的前三輪，所有調查員都待在你的房子。

source: Conspiracy of Silence
ko: 침묵 속의 음모
zh: 沉默的陰謀

source: Find and interrogate all six unique cultists in “The Midnight Masks.”
ko: ‘한밤의 가면’에서 고유 추종자 여섯을 모두 찾아서 취소하십시오.
zh: 在“午夜假面”中，找出並盤問所有6個獨特[[異教徒]]。

source: Tour of Arkham
ko: 아컴 관광
zh: 阿卡姆之旅

source: Trigger each of the “once per game” abilities on all of the locations in play in “The Midnight Masks.”
ko: ‘한밤의 가면’에서 플레이 상태인 모든 장소의 ‘게임당 1번 한정’ 기능을 격발하십시오.
zh: 在“午夜假面”中，觸發場上所有地點的“每場遊戲限制1次”能力。

source: Do You Get It Now?
ko: 이제 아시겠습니까?
zh: 現在你懂了嗎？

source: Trigger the <b>Forced</b> ability on Billy Cooper by defeating the Ghoul Priest at his location.
ko: ‘빌리 쿠퍼’가 위치한 장소에서 ‘구울 사제’를 쓰러뜨림으로써, ‘빌리 쿠퍼’의 <b>강제</b> 기능을 격발하십시오.
zh: 在比利·庫珀的所在地點擊敗食屍鬼祭司，觸發他的<b>強制</b>能力。

source: Pinch Hitter
ko: 대타자
zh: 代打上陣

source: Defeat three [[Ghoul]] enemies with a Baseball Bat without it breaking.
ko: ‘야구 방망이’를 부러뜨리지 않고서, ‘야구 방망이로’ [[구울]] 적을 셋 쓰러뜨리십시오.
zh: 用球棒擊敗3個[[食屍鬼]]敵人，球棒沒有壞掉。

source: Even Death May Die
ko: 기이한 억겁 속에서 죽음마저 죽게 하도다
zh: 死亡本身也會死去

source: Defeat Umôrdhoth while the Vault of Earthly Demise is attached to it.
ko: ‘별세한 이들의 묘소’가 부착된 ‘우몰도스’를 쓰러뜨리십시오.
zh: 擊敗疊加有塵世覆滅之穹的烏默爾多斯。

source: Break the Circle
ko: 의식 훼방 놓기
zh: 打破循環

source: Complete “The Devourer Below” without Umôrdhoth spawning.
ko: ‘우몰도스’가 출현하지 않은 채로 ‘지하 세계의 포식자’를 완수하십시오.
zh: 在烏默爾多斯沒有生成的情況下完成“地底噬魔”。

source: They’re Just Misunderstood
ko: 아니 글쎄 오해라니까요
zh: 他們只是誤會了

source: Win the <i>Night of the Zealot</i> campaign without defeating a single unique [[Cultist]] enemy.
ko: 고유 [[추종자]] 적을 하나도 쓰러뜨리지 않고서 <i>광신도의 밤</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 在沒有擊敗任何獨特[[異教徒]]敵人的情況下贏得<i>狂熱之夜</i>劇本的勝利。

source: Umôrdhoth’s Favor
ko: 우몰도스의 은총
zh: 烏默爾多斯的恩惠

source: Win the <i>Night of the Zealot</i> campaign without defeating a single [[Ghoul]] enemy.
ko: [[구울]] 적을 하나도 쓰러뜨리지 않고서 <i>광신도의 밤</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 在沒有擊敗任何[[異教徒]]敵人的情況下贏得<i>狂熱之夜</i>劇本的勝利。

source: Win the <i>Night of the Zealot</i> campaign with at least three Ultimatums active.
ko: ‘최후 통첩’을 3가지 이상 활성화한 상태로 <i>광신도의 밤</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 在至少有3個最後通牒啟動的情況下贏得<i>狂熱之夜</i>劇本的勝利。

source: Arkham Expertise
ko: 아컴 전문가
zh: 阿卡姆專家

source: Win the <i>Night of the Zealot</i> campaign on Expert difficulty.
ko: 전문가 난이도로 <i>광신도의 밤</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 以專家難度贏得<i>狂熱之夜</i>劇本的勝利。
